Артём, привет! 

Спасибо за обратную связь и ценные советы! Я проработал твои комментарии:
1. Исправил удаление всех дубликатов (упустил этот момент при написании первого варианта);
2. Менять BigInteger на Numeric пока не стал, так как этот тип данных пока мне не знаком, 
    но я потренируюсь отдельно на тестовом примере.  
3. За идею с градиентным бустингом спасибо! В данном случае я понял задание слишком буквально
    и применил наиболее простую в моём понимании модель, даже нелинейность добавлять не стал. Проверю в следующем проекте, насколько градиентный бустинг улучшит метрики.
4. Насчёт создания лишних переменных - согласен, не нужно их плодить. В данном случае я выносил все гиперпараметры в переменные
    только для того, чтобы потом проще было сверяться с dvc.yaml, и убедиться что я ничего не упустил. Исправил в соответствии с рекомендациями.
5. Метрику добавил.

Отдельно хотел бы задать вопрос по способу сдачи проекта. Видимо, я изначально неправильно скопировал проект с гитхаба.
Сначала я использовал кнопку "Use this template" на странице проекта, создал таким образом из шаблона репозиторий в моём аккаунте и далее работал с ним.
Затем я решил, что таким образом я не смогу сдать проект, потому что в условиях сдачи оисывалась немного другая последовательность действий.
Я ввёл "git clone https://github.com/yandex-praktikum/mle-project-sprint-1-v001.git" в терминале и работал уже с этим проектом, но при попытке 
закоммитить изменения гит отказал мне в доступе и предложил создать форк проекта. Таким образом, у меня есть и форк репозитория Практикума, и мой репозиторий, созданный из шаблона.
Какой способ правильный в рамках нашего курса?

Проверь, пожалуйста, видишь ли ты мои проекты и имеешь ли ты к ним доступ?

Fork:
https://github.com/ayvar-north/mle-project-sprint-1-v001-1

Копия репозитория из шаблона:
https://github.com/ayvar-north/mle-project-sprint-1


С уважением,
Айвар